¿No te dije que
solo concéntrate en tu carrera como actor
en lugar de ensuciarte las manos?
¿Ysabelle tiene una enfermedad mental?
Eso es karma.
¿Karma?
Kayleigh, mira.
El mundo es un lugar hermoso.
Nunca dejes que el odio nuble tu visión.
no quiero verte
quedar atrapado algún día.
Sr. Nansel,
No creo que debas juzgarme.
Después de todo, somos de mundos diferentes.
Tienes tus planes de expansión empresarial,
mientras tengo planes de venganza.
kayleigh,
¿No sabes que estás jugando con fuego?
Bueno, volví
para hacer precisamente eso.
Quiero ocuparme de ello yo mismo.
Si quieres detenerme,
Puedes revelar mis planes de venganza.
a la policia
y que me arresten.
Sin embargo, hay que encontrar nuevas pruebas.
porque en nuestra última cita,
Borré la grabación de voz.
cuando no estabas mirando.